{
  "date" : "2022-09-29",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"ไฟล์ EPIBRW - ไฟล์โครงการ Adobe Edge",
  "description":"เรียนรู้เกี่ยวกับรูปแบบไฟล์ EPIBRW และ API ที่สามารถสร้างและเปิดไฟล์ EPIBRW",
  "linktitle" : "EPIBRW",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "web"
}
},
  "lastmod" : "2022-09-29"
}

## ไฟล์ EPIBRW คืออะไร??

ไฟล์ EPIBRW เป็นไฟล์ทั่วไปที่โฮสต์บนเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ Microsoft IIS วัตถุประสงค์ของไฟล์นี้ไม่ได้เจาะจงสำหรับการดำเนินการใด ๆ หรือการจัดเก็บข้อมูลประเภทใด ๆ แต่เป็นเรื่องทั่วไป มักใช้โดยไฟล์ [.pdf](/th/pdf/) แต่สามารถใช้กับไฟล์ประเภทอื่นๆ ได้เช่นกัน

เมื่อดับเบิลคลิกไฟล์ EPIBRW ไฟล์นั้นอาจเปิดขึ้นในเบราว์เซอร์ที่แสดงเนื้อหา อย่างไรก็ตาม หากไฟล์ถูกลิงก์เพื่อดาวน์โหลด กระบวนการดาวน์โหลดไฟล์จะเริ่มขึ้นจากเหตุการณ์นี้

## อ้างอิง

* [Adobe Edge](https://www.adobe.com/sea/products/edge-animate.html)

